Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#z21}* ALPHYS... ISN'T GOING TO BE JOINING US FOR TODAY...
zh_cn: <32>{#z21}* 今天，ALPHYS... 也不打算掺和这破事了...
zh_tw: <32>{#z21}* 今天，ALPHYS... 也不打算摻和這破事了...

source: <32>{#z00}* AFTER WHAT YOU'VE DONE, IT'S PROBABLY FOR THE BEST.
zh_cn: <32>{#z00}* 亲眼目睹你的暴行之后， 这对她也好。
zh_tw: <32>{#z00}* 親眼目睹你的暴行之後， 這對她也好。

source: <32>{#z21}* TRY NOT TO KILL ANYONE ELSE, WILL YOU?
zh_cn: <32>{#z21}* 我请你别再杀害无辜了， 你答应吗？
zh_tw: <32>{#z21}* 我請你別再殺害無辜了， 你答應嗎？

source: <32>{#z03}* YOU MAY NOT KNOW ME, BUT...
zh_cn: <32>{#z03}* 也许你们不认得我， 不过...
zh_tw: <32>{#z03}* 也許你們不認得我， 不過...

source: <32>{#z00}* ...
zh_tw: <32>{#z00}* ...ゑ

source: <32>* LOOK. * I'LL BE HONEST.
zh_cn: <32>* 我就实话实说吧。ゑ
zh_tw: <32>* 我就實話實說吧。ゑ

source: <32>{#z11}* I'M TO THE POINT WHERE ALL THIS DEATH YOU TWO HAVE CAUSED JUST FEELS... NUMB.
zh_cn: <32>{#z11}* 你们就知道不停地杀杀杀。[ADD]<32>{#z11}* 开始我还很生气。 * 但死得太多， 现在我都看麻木了。ゑ
zh_tw: <32>{#z11}* 你們就知道不停地殺殺殺。[ADD]<32>{#z11}* 開始我還很生氣。 * 但死得太多， 現在我都看麻木了。ゑ

source: <32>{#z00}* BUT THERE'S ONE PERSON I CAN'T GO WITHOUT.
zh_cn: <32>{#z00}* 但有一个人，我不能抛下。ゑ
zh_tw: <32>{#z00}* 但有一個人，我不能拋下。ゑ

source: <32>* SHE WON'T ANSWER HER PHONE...
zh_cn: <32>* 她不接电话...
zh_tw: <32>* 她不接電話...

source: <32>{#z21}* SHE WON'T REPLY TO MY OUTERNET MESSAGES, EVEN THOUGH SHE'S BLATANTLY ONLINE.
zh_cn: <32>{#z21}* 她一直在线， 但就是不回消息。
zh_tw: <32>{#z21}* 她一直線上， 但就是不回訊息。

source: <32>{#z11}* AND, THE THINGS SHE SAID TO ME BEFORE SHE LEFT, JUST MOMENTS AGO...?
zh_cn: <32>{#z11}* 她刚刚走的时候， 还留下一番话...
zh_tw: <32>{#z11}* 她剛剛走的時候， 還留下一番話...

source: <32>{#z00}* HAVE ME VERY CONCERNED.
zh_cn: <32>{#z00}* ...让我很担心。
zh_tw: <32>{#z00}* ...讓我很擔心。

source: <32>{|}* SHE WON'T ANSWER HER- {%}
zh_cn: <32>{|}* 她不接- {%}
zh_tw: <32>{|}* 她不接- {%}

source: <25>{#z21}{#p/asriel2}{#f/8}* For your information, SHE is planning to fight us.
zh_cn: <25>{#z21}{#p/asriel2}{#f/8}* 告诉你， 她是准备要干掉我们呢。ゑ
zh_tw: <25>{#z21}{#p/asriel2}{#f/8}* 告訴你， 她是準備要幹掉我們呢。ゑ

source: <32>{#z00}{#p/mettaton}* UM, EXCUSE ME? * IT'S RUDE TO INTERRUPT PEOPLE WHEN THEY'RE TALKING.
zh_cn: <32>{#z00}{#p/mettaton}* 嗯，你说什么？ * 打断别人说话，真没礼貌。ゑ
zh_tw: <32>{#z00}{#p/mettaton}* 嗯，你說什麼？ * 打斷別人說話，真沒禮貌。ゑ

source: <32>* HUMAN, IF YOU HAVE ANY SHRED OF DECENCY LEFT...
zh_cn: <32>* 人类，我听ALPHYS说， 你有一种特殊的能力。ゑ
zh_tw: <32>* 人類，我聽ALPHYS說， 你有一種特殊的能力。ゑ

source: <32>* YOU'LL DO WHAT ALPHYS SAID YOU HAD THE POWER TO DO...
zh_cn: <32>* 要是你还有点良心的话...ゑ
zh_tw: <32>* 要是你還有點良心的話...ゑ

source: <32>* AND RESET THE TIMELINE.
zh_cn: <32>* 就用它... 重置这条时间线吧。ゑ
zh_tw: <32>* 就用它... 重置這條時間軸吧。ゑ

source: <32>{#z11}* OTHERWISE, WITH THE WAY YOU'RE GOING RIGHT NOW...?
zh_cn: <32>{#z11}* 不然， 你要是想一条道走到黑...ゑ
zh_tw: <32>{#z11}* 不然， 你要是想一條道走到黑...ゑ

source: <32>{#z02}* YOU'RE IN FOR A BAD TIME.
zh_cn: <32>{#z02}* 就等着遭报应吧。ゑ
zh_tw: <32>{#z02}* 就等著遭報應吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* You really think you're a threat to me?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 就你，还敢威胁我们？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 就你，還敢威脅我們？ゑ

source: <25>{#f/9}* Don't make me LAUGH.
zh_cn: <25>{#f/9}* 笑死我了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/9}* 笑死我了。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}{#z11}* OH, SWEETHEART... * YOU HAVE NO IDEA, DO YOU...?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z11}* 哦？ * 原来你们不知道啊，亲。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z11}* 喔？ * 原來你們不知道啊，親。ゑ

source: <32>{#z02}* HAHAHA...
zh_cn: <32>{#z02}* 哈哈哈...ゑ
zh_tw: <32>{#z02}* 哈哈哈...ゑ

source: <32>{#z03}* JUST REMEMBER, YOU TWO...
zh_cn: <32>{#z03}* 总之，你们给我记着...ゑ
zh_tw: <32>{#z03}* 總之，你們給我記著...ゑ

source: <32>{#z12}* YOU'VE BEEN WARNED.
zh_cn: <32>{#z12}* 不听劝的话，后果自负。ゑ
zh_tw: <32>{#z12}* 不聽勸的話，後果自負。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}{#z11}* NO OFFENSE, SWEETHEART, BUT THAT'S UTTERLY RIDICULOUS.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z11}* 无意冒犯，亲。 * 但你说的也太离谱了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z11}* 無意冒犯，親。 * 但你說的也太離譜了。ゑ

source: <32>{#z03}* ALPHYS ISN'T A FIGHTER, IN FACT, SHE TOLD ME SO HERSELF.
zh_cn: <32>{#z03}* ALPHYS不擅长战斗， 这可是她亲口说的。ゑ
zh_tw: <32>{#z03}* ALPHYS不擅長戰鬥， 這可是她親口說的。ゑ

source: <32>{#z12}* ... BUT I KNOW SOMEONE WHO IS.
zh_cn: <32>{#z12}* ...但我知道， 有个人，会好好收拾你们的。ゑ
zh_tw: <32>{#z12}* ...但我知道， 有個人，會好好收拾你們的。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Okay?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 是吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 是嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Cool.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 酷哦。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 酷喔。ゑ

source: $(x) updated status
zh_cn: $(x)有新消息ゑ
zh_tw: $(x)有新訊息ゑ

source: <32>{#p/event}* Ring, ring...
zh_cn: <32>{#p/event}* 铃铃，铃铃...ゑ
zh_tw: <32>{#p/event}* 鈴鈴，鈴鈴...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* I don't think you can get through that...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 你估计过不去...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 你估計過不去...

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* Let me see if I can do anything to help.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 我看看能不能帮到你。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 我看看能不能幫到你。

source: <32>{#p/human}* (It sounds like someone is furiously typing at a keyboard.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到了一阵狂敲键盘的声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到了一陣狂敲鍵盤的聲音。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Security... w-what?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 安保问... 啥-啥玩意？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 安保問... 啥-啥玩意？

source: <32>{#p/human}* (More typing can be heard.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你又听到了一阵敲键盘的声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你又聽到了一陣敲鍵盤的聲音。）

source: <32>{#p/human}* (The typing stops.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （敲键盘的声音停下来了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （敲鍵盤的聲音停下來了。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* So... looks like we're gonna have to answer security questions.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 嗯... 我们得回答 几个安保问题才行。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 嗯... 我們得回答 幾個安保問題才行。

source: <25>{#g/alphysGarbo}* Mettaton's security questions...
zh_cn: <25>{#g/alphysGarbo}* Mettaton设的...
zh_tw: <25>{#g/alphysGarbo}* Mettaton設的...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Do you... happen to know anything useful about Mettaton?
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你... 了解Mettaton吗？ 也许知道点有用的消息？
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你... 了解Mettaton嗎？ 也許知道點有用的訊息？

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ... probably not, considering you just met him...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ...想想就知道不可能， 你才碰上他多久...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* ...想想就知道不可能， 你才碰上他多久...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, uh, maybe you'll know the answer to the first one.
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，说是这么说， 也许你答得上来第一问。
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，說是這麼說， 也許你答得上來第一問。

source: <25>{|}{#g/alphysIDK}* "Who has the bi- {%}
zh_cn: <25>{|}{#g/alphysIDK}* “谁最喜- {%}
zh_tw: <25>{|}{#g/alphysIDK}* 「誰最喜- {%}

source: <25>{#g/alphysWTF}* Oh my god of course he'd use that as a security question.
zh_cn: <25>{#g/alphysWTF}* 天呐，我就知道 他会拿这个当安保问题。
zh_tw: <25>{#g/alphysWTF}* 天吶，我就知道 他會拿這個當安保問題。

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* "Who has the biggest crush on Mettaton?"
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* “谁最喜欢Mettaton？”
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 「誰最喜歡Mettaton？」

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ... huh?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...啊？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...啊？

source: <25>{#g/alphysWelp}* The barricades just... lifted themselves.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 路障好像... 自行解除了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 路障好像... 自行解除了。

source: <25>{#g/alphysCutscene1}* Okay then! * That makes things easy!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene1}* 没事了！ * 那事情就好办多了！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene1}* 沒事了！ * 那事情就好辦多了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysFR}* I do NOT have a crush on Mettaton.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 我喜欢Mettaton就怪了。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 我喜歡Mettaton就怪了。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Let's try... Asgore.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 我试试... Asgore。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 我試試... Asgore。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* Hmm... okay.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 嗯... 行。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 嗯... 行。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* You sure?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 当真？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 當真？

source: <25>{#p/alphys}{#x1}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#x1}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* Oh, I guess that was the right answer.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 哦，你好像答对了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 喔，你好像答對了。

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Oh wow, that was the right answer.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 哇哦，你答对了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 哇喔，你答對了。

source: <25>{#g/alphysFR}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysFR}* That's an oddly specific thing to know about Papyrus.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 没想到Papyrus 在人后还有这么一面。 奇怪的冷知识增加了。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 沒想到Papyrus 在人後還有這麼一面。 奇怪的冷知識增加了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* But okay!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 不过我接受得了！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 不過我接受得了！！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * I don't think she really liked him.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * 我可不这么觉得。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * 我可不這麼覺得。

source: <25>{#g/alphysSideSad}* Let's try... Asgore.
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 还是试试... Asgore吧。
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 還是試試... Asgore吧。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Pfft... * You're kidding, right?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 噗... * 你肯定没上心，对吧？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 噗... * 你肯定沒上心，對吧？

source: <25>* She TOLERATES him. * There's no way that's the answer.
zh_cn: <25>* 她很敷衍他的。 * 不可能是正确答案的。
zh_tw: <25>* 她很討厭他的。 * 所以這百分百不是正確答案。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Okay, so the question for this one is...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 好，这次的问题是...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 好，這次的問題是...

source: <25>{|}{#g/alphysCutscene1}* "Who is Mettaton's- {%}
zh_cn: <25>{|}{#g/alphysCutscene1}* “Mettaton最成- {%}
zh_tw: <25>{|}{#g/alphysCutscene1}* 「Mettaton最成- {%}

source: <25>{#g/alphysGarbo}* Are they all seriously about himself?
zh_cn: <25>{#g/alphysGarbo}* 他是认真的吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysGarbo}* 他是認真的嗎？

source: <25>{#g/alphysGarboCenter}* Man.
zh_cn: <25>{#g/alphysGarboCenter}* 不是吧。
zh_tw: <25>{#g/alphysGarboCenter}* 不是吧。

source: <25>{#g/alphysWelp}* "What is Mettaton's most successful product line?"
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* “Mettaton最成功的 节目是哪个？”
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 「Mettaton最成功的 節目是哪個？」

source: MTT Beauty
zh_cn: MTT美妆
zh_tw: MTT美妝

source: MTT Cooking
zh_cn: MTT厨具
zh_tw: MTT廚具

source: MTT Tech
zh_cn: MTT科技
zh_tw: MTT科技

source: MTT TV
zh_cn: MTT卫视
zh_tw: MTT電視臺

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Yeah... that's probably the right answer.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 没错... 估计这就是正确答案。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 沒錯... 估計這就是正確答案。

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* He really wants his TV shows to take off, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 他真的很希望他的电视节目 火起来，但是...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 他真的很希望他的電視節目 火起來，但是...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* People do love their beauty products!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 大家确实很喜欢他的 美容产品！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 大家確實很喜歡他的 美容產品！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* There sure are a lot of MTT-brand kitchen appliances around...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 这附近肯定有很多 MTT牌的厨房用电器...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 到處都能看到 MTT牌的廚房用電器...

source: <25>{#g/alphysWelp}* Heck, Undyne has one, and she doesn't even like the guy.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 可恶，Undyne倒是有一个， 但她根本就不喜欢那家伙。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp} * 就連Undyne也有一個，服了， 明明她壓根不喜歡那傢伙。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* ... yeah, let's try it.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* ...行吧，咱们试一下。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* ...行吧，咱們試一下。

source: <25>{#g/alphysFR}* I'm gonna pretend you didn't say that.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 我就当作没听到。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 我就當作沒聽到。

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* Everyone knows I'm the one you go to for tech!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* 你在路上随便拉个人 都知道科研是我的活啊！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* 你在路上隨便拉個人 都知道科研是我的活啊！

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysWelp}* How about... Mettaton's cooking products?
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 要不试试... MTT厨具？
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 要不試試... MTT廚具？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWorried}* I dunno...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWorried}* 我说不准...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWorried}* 我說不準...

source: <25>{#g/alphysWelp}* Mettaton's TV shows haven't been doing too well lately.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* Mettaton的节目 最近不温不火的。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* Mettaton的節目 最近不溫不火的。

source: <25>{#g/alphysWTF}{#x1}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysWTF}{#x1}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysWTF2}* That was RIGHT!?
zh_cn: <25>{#g/alphysWTF2}* 答对了！？
zh_tw: <25>{#g/alphysWTF2}* 答對了！？

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* ... how do you know all of this stuff?
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* ...你都咋知道的？
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* ...你都咋知道的？

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, one more to go!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 算了，把剩下一个解了就行！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 算了，把剩下一個解了就行！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Last question...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 最后一个问题...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 最後一個問題...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* "What is Mettaton's true identity?"
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* “Mettaton的真实身份 是什么？”
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 「Mettaton的真實身份 是什麼？」

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...ゑ

source: Model 42
zh_cn: 42型机器人ゑ
zh_tw: 42型機器人ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Ah, about that...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 啊，关于这个...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 啊，關於這個...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* I've... only ever completed one Mettaton model.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 我... 只完成过一个 Mettaton的模型。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 我... 只完成過一個 Mettaton的模型。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* So, I know that can't be it.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 所以我知道 不可能是它。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 所以我知道 不可能是它。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* Wh...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 什...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 什...

source: <25>{#g/alphysOhGodNo}* How do you know that?
zh_cn: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 你是怎么知道的？
zh_tw: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 你是怎麼知道的？

source: <25>{#g/alphysOhGodNo}* Nobody's supposed to know that!!
zh_cn: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 不应该有人知道 这个的啊！！！
zh_tw: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 不應該有人知道 這個的啊！！！

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* H-have you told anyone else??
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你-你有告诉过 其他人吗？？
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你-你有告訴過 其他人嗎？？

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Are you planning to!?
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你有这个打算吗！？
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你有這個打算嗎！？

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* Well... this isn't Mettaton's true identity anyway.
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 行吧... 这至少不是Mettaton的 真实身份。
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 行吧... 這至少不是Mettaton的 真實身份。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Who the heck is Aidrian?
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 这又是什么逆天东西？
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 這又是什麼逆天東西？

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* Well, that's not it.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 嗯，肯定不是它。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 嗯，肯定不是它。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* So... Mettaton's true identity is Mettaton, huh?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 所以说... Mettaton的真实身份 其实就是Mettaton，嗯？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 所以說... Mettaton的真實身份 其實就是Mettaton，嗯？

source: <25>{#x1}* ...
zh_tw: <25>{#x1}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Oh. * I guess it is.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 哦。 * 看来对了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 喔。 * 看來對了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* The more you know!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 你懂的真多！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 你懂的真多！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* Hmm... I think I have an idea.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 嗯... 我有个主意。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 嗯... 我有個主意。

source: <32>{#p/human}* (The typing from earlier resumes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （敲键盘的声音又响了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （敲鍵盤的聲音又響了起來。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}{#x1}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}{#x1}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* There!!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 成啦！！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 成啦！！！

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, that was fun.
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 还蛮有意思的。
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 還蠻有意思的。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Nope... guess I'm gonna have to override it.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 也不对... 看来我得对其进行覆写了。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 也不對... 看來我得手動介入了。

source: <25>{#g/alphysWelp}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysWelp}* This could take a while.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 这可能得花些时间。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 可能得花些時間。

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* I'll c-call you back when I'm done!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 完事之后我会跟- 跟你说一声的！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 完事之後我會跟- 跟你說一聲的！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* O-okay, the override is complete.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 好-好了， 覆写已经完成。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 好-好了， 終於改好了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Did you leave the room?
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 你是离开了那个房间吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 你跑別的房間去了？

source: <25>{#g/alphysSide}* Well, uh, the barricades are gone now.
zh_cn: <25>{#g/alphysSide}* 呃，行吧。 现在路障已经消失了。
zh_tw: <25>{#g/alphysSide}* 呃，行吧。 現在路障已經消失了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* Hope that helps!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 希望对你有所帮助！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 希望對你有所幫助！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* Not this again...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 咋又来...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 咋又來...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* ...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysWelp}* Wait, I'm still logged into Mettaton's account.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 等下，Mettaton的账号 我还登着呢。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 等下，Mettaton的帳戶 我還登著呢。

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* Maybe I c-can just unlock it right away!
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 我应该可以直-直接就 解锁的！
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 我應該可以直-直接就 解鎖的！

source: <32>{|}{#p/human}* (The typing from earlier resu- {%}
zh_cn: <32>{|}{#p/human}* （敲键盘的声音又- {%}
zh_tw: <32>{|}{#p/human}* （敲鍵盤的聲音又- {%}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#x1}* Got it!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#x1}* 搞定！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#x1}* 搞定！

source: <25>{#g/alphysGarboCenter}* I really hope that's the last time we have to deal with that.
zh_cn: <25>{#g/alphysGarboCenter}* 真心希望能 别再碰上那玩意了。
zh_tw: <25>{#g/alphysGarboCenter}* 真心希望能 別再碰上那玩意了。

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* Oh, a-and, uh, about that Mew Mew doll...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 哦，还-还有， 那个喵喵玩偶...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 喔，還-還有， 那個喵喵玩偶...

source: <25>* Well...
zh_cn: <25>* 嗯...
zh_tw: <25>* 嗯...

source: <25>{#f/10}* Wait, did you...
zh_cn: <25>{#f/10}* 等下，你是...
zh_tw: <25>{#f/10}* 等下，你是...

source: <25>{#f/3}* D-did you throw it away or something?
zh_cn: <25>{#f/3}* 你-你是直接把它 给扔了吗？
zh_tw: <25>{#f/3}* 你-你是直接把它 給扔了嗎？

source: <25>{#f/3}* ...
zh_tw: <25>{#f/3}* ...ゑ

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Sure, okay!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 当然，没事的！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 當然，沒事的！

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* I'll get back to you on that later.
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 待會我再和你談談。

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Actually, you don't even have it, so never mind.
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 其实都不在你手上， 没事了。
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 其實都不在你手上， 沒事了。

source: <25>{|}{#g/alphysCutscene3}* Anyway see you at the elevator baiiii- {%}
zh_cn: <25>{|}{#g/alphysCutscene3}* 总之电梯见， 拜拜啦啊啊- {%}
zh_tw: <25>{|}{#g/alphysCutscene3}* 總之電梯見， 拜拜啦啊啊- {%}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* You did it!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 你做到了！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 你做到了！！

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* C... congratulations.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 恭... 恭喜你啊。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 恭... 恭喜你啊。

source: <32>{#p/mettaton}* HELLO THERE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你好啊。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你好啊。

source: <32>{*}{#p/mettaton}* AND WELCOME TO THE OUTPOST'S PREMIERE ARTS AND CRAFTS SHOW!{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/mettaton}* 欢迎来到前哨站的首期 创艺工坊节目！{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/mettaton}* 歡迎來到前哨站的首期 創藝工坊節目！{^30}{%}

source: <32>{#p/mettaton}* WHAT ARE WE MAKING TODAY? * SOMETHING FUN, OF COURSE!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我们今天要做些啥呢？ * 反正肯定是些好玩的！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我們今天要做些啥呢？ * 反正肯定是些好玩的！

source: <32>{#p/mettaton}* CHARGE UP YOUR CRAFTING KITS, BECAUSE WE'RE IN FOR A "BANGER."
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 大家的工具都充好电了吗？ 我们马上就要来搞一些 “劲爆”的玩意了！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 大家的工具都充好電了嗎？ 我們馬上就要來搞一些 「勁爆」的玩意了！

source: <32>{#p/mettaton}* AFTER ALL, IT'S UP TO US TO SET A GOOD EXAMPLE!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 毕竟，要做什么好东西 还不是我们说了算！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 畢竟，要做什麼好東西 還不是我們說了算！

source: <32>{#p/mettaton}* HAHAHA...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哈哈哈...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哈哈哈...

source: <32>{#p/mettaton}* THIS BOISTEROUS BULLY WILL GATHER THE SUPPLIES.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 这位暴燥的恶霸 将会去准备用品。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 這位暴燥的惡霸 將會去準備用品。

source: <32>{#p/mettaton}* EVERYONE GIVE THEM THE SILENT TREATMENT THEY DESERVE!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我们每个人 都应对其沉默对待！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我們大家都別搭理這個人類！ 作為惡霸就活該被這樣對待！

source: <32>{#p/mettaton}* MY LOVELY ASSISTANT HERE WILL GATHER THE SUPPLIES.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我可爱的助手会去准备用品。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我可愛的助手會去準備用品。

source: <32>* EVERYONE GIVE THEM A BIG ROUND OF APPLAUSE!
zh_cn: <32>* 请大家给予热烈的掌声！
zh_tw: <32>* 請大家給予熱烈的掌聲！

source: <32>{#p/mettaton}* WE'LL NEED THREE KEY SUBSTANCES...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我们需要三件重要的物品。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我們需要三件重要的物品。

source: <32>* {@fill=#ff0}HAPPY POWDER{@fill=#fff}, {@fill=#ff0}TINGLE SERUM{@fill=#fff}, AND {@fill=#ff0}LOVE OIL{@fill=#fff}.
zh_cn: <32>* {@fill=#ff0}幸福闪粉{@fill=#fff}，{@fill=#ff0}激情水浆{@fill=#fff}， 和{@fill=#ff0}博爱甘油{@fill=#fff}。
zh_tw: <32>* {@fill=#ff0}幸福閃粉{@fill=#fff}，{@fill=#ff0}激情水漿{@fill=#fff}， 和{@fill=#ff0}博愛甘油{@fill=#fff}。

source: <32>* {@fill=#ff0}HEXOGEN{@fill=#fff}, {@fill=#ff0}DIOCTYL ADIPATE{@fill=#fff}, AND {@fill=#ff0}MINERAL OIL{@fill=#fff}.
zh_cn: <32>* {@fill=#ff0}环三亚甲基三硝胺{@fill=#fff}， {@fill=#ff0}己二酸二正辛酯{@fill=#fff}，和{@fill=#ff0}矿物油{@fill=#fff}。
zh_tw: <32>* {@fill=#ff0}環三亞甲基三硝胺{@fill=#fff}， {@fill=#ff0}己二酸二正辛酯{@fill=#fff}，和{@fill=#ff0}礦物油{@fill=#fff}。

source: <32>{#p/mettaton}* HOP TO IT, $(moniker2u)!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 开始吧，$(moniker2u)！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 開始吧，$(moniker2u)！

source: <32>{#p/mettaton}* HOP TO IT, SWEETHEART!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 开始吧，甜心！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 開始吧，甜心！

source: <32>{#p/mettaton}* PERFECT!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好极了！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好極了！
